Για την υλοποίηση των φίλτρων, λάβαμε υπόψη ότι μπόρει κάποιο να μη δωθεί δηλαδη ειναι ""
Τοτε αυτομάτως λαμβάνεται ως True.
Αλλιώς, αν ειναι κατηγορία δυσκολία η γλώσσα θα πρέπει να είναι ίσο αν τα αλφαριθμητικά σαν μικρά γράμματα
είναι ίσα με τα δεδομένα που έβαλε ο χρήστης.Όσα ικανοποιούν τις προυποθέσεις γράφονται στο filtered.csv
Αν όμως είναι μέγιστο κόστος, θα πρέπει να γραφτούν στο filtered.csv όλα όσα έχουν μικρότερο.
Η δυσκολία που αντιμετωπίστηκε ήταν η ελαχιστοποίηση των εκφράσεων σύγκρισης.
